Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# pm.projecttaskstatus.new
source: New task status
zh_cn: 新任务状态

# pm.projecttaskstatus.properties
source: Task status properties
zh_cn: 任务状态属性

# pm.projecttaskstatus.removedenied
source: You cannot remove selected status because it is used in a task.
zh_cn: 您无法删除所选的状态，因为它用于一项任务。

# pm.projecttaskstatus.warningnorecord
source: There are no task statuses defined
zh_cn: 没有定义的任务状态

# pm.tasks
source: Tasks
zh_cn: 任务

# poll.answerhideform
source: Hide form if answer is not selected
zh_cn: 隐藏表格，如果答案未选中

# poll.sitenotassigned
source: Poll is not assigned to the current site.
zh_cn: 民调不分配给当前站点。

# poll_security.onlygroupmembers
source: Only group members
zh_cn: 只有组成员

# polls.answeraltform
source: Alternative form
zh_cn: 替代形式

# polls.answerform
source: On-line form
zh_cn: 在线表格

# polls.answerformsettings
source: Form settings
zh_cn: 表单设置

# polls.answerisopenended
source: Use on-line form for custom answers
zh_cn: 自定义应答的使用联机表格

# polls.answertypeopenended
source: Open-ended
zh_cn: 不限成员名额

# polls.answertypestandard
source: Standard
zh_cn: 标准

# polls.nositeid
source: Site ID not given.
zh_cn: 站点 ID 不给。

# polls.responselong
source: Message after vote is too long. Maximum length is 450 characters.
zh_cn: 消息后投票就是太长。最大长度为 450 个字符。

# polls.viewresults
source: View results
zh_cn: 查看结果

# polls_answer_edit.selectform
source: Please select an on-line form.
zh_cn: 请选择一种在线的形式。

# polls_answer_records.title
source: Answer results
zh_cn: 答案结果

# polls_edit.answers
source: Answers
zh_cn: 答案

# polls_edit.headercaption
source: Poll properties
zh_cn: 轮询属性

# polls_edit.itemlistlink
source: Polls
zh_cn: 投票调查

# polls_poll.select.additems
source: Add polls
zh_cn: 添加投票

# polls_poll.select.entersearch
source: Poll
zh_cn: 投票调查

# polls_poll.select.itemname
source: Poll name
zh_cn: 民意测验名称

# polls_poll.select.moreitems
source: (more polls...)
zh_cn: （更多民意调查......)

# polls_poll.select.nodata
source: No polls selected.
zh_cn: 没有选定的民意调查。

# polls_poll.select.selectitem
source: Select poll
zh_cn: 选择轮询

# pollslist.choosegloborsite
source: Please select (global) or a specific site to create a poll.
zh_cn: 请选择 （全局） 或某个特定的网站创建一项民意调查。

# pollslist.sites.globalandsite
source: (global and this site)
zh_cn: (全局和本网站)

# pollsselect.additems
source: Add polls
zh_cn: 添加投票

# pollsselect.entersearch
source: Poll
zh_cn: 投票调查

# pollsselect.itemname
source: Poll name
zh_cn: 民意测验名称

# pollsselect.letuserchoose
source: (let the user choose)
zh_cn: （让用户选择）

# pollsselect.moreitems
source: (more polls...)
zh_cn: （更多民意调查......)

# pollsselect.nodata
source: No polls selected.
zh_cn: 没有选定的民意调查。

# pollsselect.selectitem
source: Select poll
zh_cn: 选择轮询

# portalengine.savenewpagetemplate.keep
source: Assign to the current page:
zh_cn: 将分配给当前页：

# portalengine.savenewpagetemplate.saved
source: The template was saved as a new page template. Click Close button to continue.
zh_cn: 该模板另存为一个新的页面模板。单击关闭按钮以继续。

# portalhelper.disabledelement
source: You cannot change this element state in this view mode.
zh_cn: 您无法更改此元素状态在这种视图模式。

# portalmanager.confirmremovewidget
source: Are you sure you want to remove the selected widget?
zh_cn: 你确定你想要删除所选的部件？

# presonal.caption
source: Kentico Personal site Guide
zh_cn: Kentico 个人网站指南

# preview.selectitem
source: Select page version
zh_cn: 选择页面版本

# preview.tooltip
source: Opens a side-by-side view of the code and the live site.
zh_cn: 打开并排的视图代码和直播的网站。

# previewmenu.latest
source: Latest version
zh_cn: 最新版本

# previewmenu.published
source: Published version
zh_cn: 已发布的版本

# processstep.rolessecurity
source: Roles which can move object to different step
zh_cn: 可以将对象移动到不同的单步的角色

# processstep.userssecurity
source: Users which can move object to different step
zh_cn: 用户可以将对象移动到不同的单步

# product_edit_tax.notaxes
source: You need to define some tax classes first in order to make them default.
zh_cn: 您需要定义一些税类第一次使其默认。

# product_edit_tax.taxtitleforoption
source: The following taxes apply to this option:
zh_cn: 以下税项适用于此选项：

# product_list.assignedtodocument
source: Assigned to page
zh_cn: 分配给页

# product_list.producttype
source: Product type
zh_cn: 产品类型

# product_list.productvalidity
source: Product validity
zh_cn: 产品有效期

# productselect.additems
source: Add products
zh_cn: 添加产品

# productselect.entersearch
source: Product name
zh_cn: 产品名称

# productselect.itemname
source: Product name
zh_cn: 产品名称

# productselect.selectitem
source: Select products
zh_cn: 选择产品

# productselector.additems
source: Add products
zh_cn: 添加产品

# productselector.entersearch
source: Product name
zh_cn: 产品名称

# productselector.itemname
source: Product name
zh_cn: 产品名称

# productselector.moreitems
source: (more products...)
zh_cn: 更多产品 (......)

# productselector.nodata
source: No products found.
zh_cn: 找不到产品。

# productselector.noitemsselected
source: Please select a product
zh_cn: 请选择产品

# productselector.selectitem
source: Select product
zh_cn: 选择产品

# projectmanagement.configuration
source: Configuration
zh_cn: 配置

# projectmanagement.projects
source: Projects
zh_cn: 项目

# projectmanagement.tasks
source: Tasks
zh_cn: 任务

# properties.versions
source: Versions
zh_cn: 版本

# publicstatusselector.additems
source: Add public statuses
zh_cn: 添加公共的状态

# publicstatusselector.entersearch
source: Public status
zh_cn: 公共状态

# publicstatusselector.itemname
source: Public status name
zh_cn: 公共状态名称

# publicstatusselector.moreitems
source: (more public statuses...)
zh_cn: （更多的公共状态......)

# publicstatusselector.nodata
source: No public statuses found.
zh_cn: 发现没有公共状态。

# publicstatusselector.selectitem
source: Select public status
zh_cn: 选择公共状态

# query.edit
source: Edit query
zh_cn: 编辑查询

# query.isgenerated
source: Query <strong>{0}</strong> is automatically generated by the system. To override its default code, create a new query of that name.
zh_cn: 由系统自动生成查询<strong>{0}</strong> 。要覆盖默认的代码，请创建该名称的新查询。

# query.new
source: New query
zh_cn: 新建查询

# queryedit.autoupdates
source: Avoid automatic updates
zh_cn: 避免自动更新

# queryedit.generate
source: Generate default query
zh_cn: 生成默认查询

# queryedit.help_columns
source: Macro substitutes list of columns
zh_cn: 宏替换的列的列表

# queryedit.helpcaption
source: Value
zh_cn: 价值

# queryedit.helpdescription
source: Description
zh_cn: 描述

# queryedit.iscustom
source: Query is custom
zh_cn: 查询是自定义

# queryedit.newquery
source: New query
zh_cn: 新建查询

# queryedit.querytextvalue
source: Query text
zh_cn: 查询文本

# queryedit.title
source: Edit query
zh_cn: 编辑查询

# queryselector.entersearch
source: Query name
zh_cn: 查询名称

# queryselector.itemname
source: Query name
zh_cn: 查询名称

# queryselector.nodata
source: No queries.
zh_cn: 没有疑问。

# queryselector.selectitem
source: Select query
zh_cn: 选择查询

# recaptcha.audiochallenge
source: Get an audio challenge
zh_cn: 获取音频的挑战

# recaptcha.auidoinstructions
source: Get an audio challenge
zh_cn: 获取音频的挑战

# recaptcha.canthearthis
source: Download sound as MP3
zh_cn: 作为 MP3 下载声音

# recaptcha.helpbutton
source: Help
zh_cn: 帮助

# recaptcha.incorrecttryagain
source: Incorrect input. Please try again.
zh_cn: 不正确的输入。请再试一次。

# recaptcha.playagin
source: Play sound again
zh_cn: 再次播放声音

# recaptcha.refreshbutton
source: Get a new challenge
zh_cn: 得到了新的挑战

# recaptcha.visualchallenge
source: Get a visual challenge
zh_cn: 得到了视觉的挑战

# recaptcha.visualinstructions
source: Type the two words
zh_cn: 键入这两个词

# recyclebin.confirmdeleteselected
source: Are you sure you want to delete selected pages permanently?
zh_cn: 是否确实要永久删除所选的页面?

# recyclebin.confirmrestore
source: Are you sure you want to restore the selected page?
zh_cn: 是否确实要还原所选的页面?

# recyclebin.confirmrestores
source: Are you sure you want to restore selected pages?
zh_cn: 是否确实要还原所选的页面?

# recyclebin.datetimefilter
source: Deleted before
zh_cn: 删除之前

# recyclebin.destroyok
source: Destroying page(s) completed successfully.
zh_cn: 销毁页已成功完成。

# recyclebin.destructionfailedpermissions
source: Page '{0}' could not be destroyed because you don't have 'Destroy' permission.
zh_cn: 不会销毁页面"{0}"，因为您不具有销毁的权限。

# recyclebin.errorsomenotrestored
source: Some of the pages couldn't be restored as you do not have 'Create' permission.
zh_cn: 某些页面不能恢复因为你得不到创建权限。

# recyclebin.restorationfailedpermissions
source: Page '{0}' could not be restored because you don't have 'Create' permission.
zh_cn: 无法还原页面"{0}"，因为您不具有创建权限。

# relationship.editdocumenterror
source: Please save the page to add related pages.
zh_cn: 请保存页后，可以添加相关的页面。

# relationship.nodatafound
source: There are no related pages for the current page.
zh_cn: 没有相关的页为当前页。

# relationship.norelationship
source: No relationship name available for this site.
zh_cn: 没有关系可用此站点名称。

# relationship.relateddocument
source: Related page
zh_cn: 相关的页面

# relationship.wasadded
source: The relationship was added.
zh_cn: 添加关系。

# relationship.wasdeleted
source: The relationship was deleted.
zh_cn: 关系已被删除。

# relationshipnames.available
source: The relationship name is available for the following websites:
zh_cn: 关系名称是可用于以下网站：

# relationshipnames.editrelationshipname
source: Edit relationship name
zh_cn: 编辑关系名称

# relationshipnames.newrelationshipname
source: New relationship name
zh_cn: 新关系名称

# relationshipnames.relationshipnameproperties
source: Relationship name properties
zh_cn: 关系名称属性

# rep.chartarea
source: Chart area
zh_cn: 图表区域

# rep.charttype
source: Chart type
zh_cn: 图表类型

# rep.default
source: Default
zh_cn: 默认

# rep.enableexport
source: Enable export
zh_cn: 启用导出

# rep.enablesubscription
source: Enable subscription
zh_cn: 启用订阅

# rep.graph.area
source: Area
zh_cn: 地区

# rep.graph.axislabelfont
source: Axis label font
zh_cn: 轴标签字体

# rep.graph.bar
source: Bar
zh_cn: 酒吧

# rep.graph.barchart
source: Bar chart
zh_cn: 条形图

# rep.graph.barstackedchart
source: Bar stacked chart
zh_cn: 酒吧堆积图

# rep.graph.bordercolor
source: Border color
zh_cn: 边框颜色

# rep.graph.bordersize
source: Border size
zh_cn: 边框大小

# rep.graph.borderskinstyle
source: Border skin style
zh_cn: 皮肤的边框样式

# rep.graph.borderstyle
source: Border style
zh_cn: 边框样式

# rep.graph.bottom
source: Bottom
zh_cn: 底部

# rep.graph.bottomleft
source: Bottom - left
zh_cn: 左下方

# rep.graph.bottomright
source: Bottom - right
zh_cn: -右下

# rep.graph.bottomtop
source: Bottom to top
zh_cn: 底部到顶部

# rep.graph.center
source: Center
zh_cn: 中心

# rep.graph.chartspanel3d
source: All 3D charts
zh_cn: 所有的 3D 图表

# rep.graph.circle
source: Circle
zh_cn: 圆

# rep.graph.collectpieslices
source: Collect pie slices
zh_cn: 收集饼图扇区

# rep.graph.columnwidth
source: Column width
zh_cn: 列的宽度

# rep.graph.concave
source: Concave
zh_cn: 凹

# rep.graph.cross
source: Cross
zh_cn: 十字

# rep.graph.cylinder
source: Cylinder
zh_cn: 油缸

# rep.graph.dash
source: Dash
zh_cn: 短划线

# rep.graph.dashdot
source: Dash - dot
zh_cn: 短跑-点

# rep.graph.dashdotdot
source: Dash - dot - dot
zh_cn: 划线-点-点

# rep.graph.default
source: Default
zh_cn: 默认

# rep.graph.diagonalleft
source: Diagonal right to bottom
zh_cn: 到底部右斜

# rep.graph.diagonalright
source: Diagonal left to bottom
zh_cn: 左斜向下

# rep.graph.displayitemvalue
source: Display item value
zh_cn: 显示项目值

# rep.graph.displaylegend
source: Display legend
zh_cn: 显示图例

# rep.graph.dot
source: Dot
zh_cn: 点

# rep.graph.doughnut
source: Doughnut
zh_cn: 甜甜圈

# rep.graph.doughnutradius
source: Doughnut radius
zh_cn: 甜甜圈半径

# rep.graph.drawingdesign
source: Drawing design
zh_cn: 绘图设计

# rep.graph.drawingstyle
source: Drawing style
zh_cn: 绘画风格

# rep.graph.emboss
source: Emboss
zh_cn: 浮雕

# rep.graph.far
source: Far
zh_cn: 远

# rep.graph.fixedlegend
source: Fixed legend
zh_cn: 固定的传说

# rep.graph.gradient
source: Gradient
zh_cn: 渐变

# rep.graph.horizontal
source: Horizontal
zh_cn: 级别

# rep.graph.inside
source: Inside
zh_cn: 里面

# rep.graph.itemlink
source: Item link
zh_cn: 项目链接

# rep.graph.itemnameformat
source: Item name format
zh_cn: 项目名称格式

# rep.graph.itemtooltip
source: Item tooltip
zh_cn: 项目工具提示

# rep.graph.itemvalueformat
source: Item value format
zh_cn: 项目值格式

# rep.graph.labelstyle
source: Label style
zh_cn: 标签样式

# rep.graph.left
source: Left
zh_cn: 左

# rep.graph.leftdiagonal
source: Diagonal left to up
zh_cn: 左斜上

# rep.graph.leftright
source: Left to right
zh_cn: 左到右

# rep.graph.legendbgcolor
source: Background color
zh_cn: 背景色

# rep.graph.legendinside
source: Legend inside
zh_cn: 里面的传说

# rep.graph.legendposition
source: Position
zh_cn: 位置

# rep.graph.legendtitle
source: Legend title
zh_cn: 图例标题

# rep.graph.line
source: Line
zh_cn: 线

# rep.graph.linechart
source: Line chart
zh_cn: 图表类型是折线图

# rep.graph.near
source: Near
zh_cn: 附近的

# rep.graph.noauthorizedtosee
source: You are not authorized to see this graph.
zh_cn: 您无权查看此图。

# rep.graph.none
source: None
zh_cn: 没有一个

# rep.graph.norecordtext
source: No record text
zh_cn: 没有记录的文本

# rep.graph.notset
source: None
zh_cn: 没有一个

# rep.graph.orientation
source: Orientation
zh_cn: 方向

# rep.graph.orientation.help
source: Orientation. Not applicable for Bar stacked charts with the Area drawing style.
zh_cn: 方向。不适用于酒吧面积绘画风格的堆积图。

# rep.graph.outside
source: Outside
zh_cn: 外面

# rep.graph.overlay
source: Overlay
zh_cn: 覆盖

# rep.graph.pie
source: Pie
zh_cn: 馅饼

# rep.graph.piechart
source: Pie chart
zh_cn: 饼图

# rep.graph.pleaseselect
source: please select chart
zh_cn: 请选择图表

# rep.graph.plus
source: Plus
zh_cn: 加号

# rep.graph.pointdepth
source: Point Depth
zh_cn: 点深度

# rep.graph.pointgapdepth
source: Point Gap Depth
zh_cn: 点缺口深度

# rep.graph.position
source: Position
zh_cn: 位置

# rep.graph.primarybgcolor
source: Primary background color
zh_cn: 主要的背景色

# rep.graph.raised
source: Raised
zh_cn: 引发

# rep.graph.reversey
source: Reverse y-axis
zh_cn: 反向 y 轴

# rep.graph.right
source: Right
zh_cn: 权利

# rep.graph.rightdiagonal
source: Diagonal right to up
zh_cn: 右斜放弃

# rep.graph.rightleft
source: Right to left
zh_cn: 从右到左

# rep.graph.rotatex
source: Rotate X
zh_cn: 旋转 X

# rep.graph.rotatey
source: Rotate Y
zh_cn: 旋转 Y

# rep.graph.scalemax
source: Scale max
zh_cn: 规模最大

# rep.graph.scalemin
source: Scale min
zh_cn: 规模最小

# rep.graph.secondarybgcolor
source: Secondary background color
zh_cn: 辅助背景色

# rep.graph.serieslineborderstyle
source: Line style
zh_cn: 线条样式

# rep.graph.serieslinecolor
source: Line color
zh_cn: 线条颜色

# rep.graph.serieslinesbordersize
source: Line size
zh_cn: 行大小

# rep.graph.showgrid
source: Show Grid
zh_cn: 显示网格

# rep.graph.showmarkers
source: Show markers
zh_cn: 显示标记

# rep.graph.showpercentage
source: Show label as percent
zh_cn: 显示标签作为 %

# rep.graph.softedge
source: Soft edge
zh_cn: 柔化边缘

# rep.graph.solid
source: Solid
zh_cn: 固体

# rep.graph.spline
source: SpLine
zh_cn: 样条

# rep.graph.square
source: Square
zh_cn: 广场

# rep.graph.stacked
source: 100% stacked
zh_cn: 百分比堆积

# rep.graph.star
source: Star
zh_cn: 明星

# rep.graph.star4
source: Star
zh_cn: 明星

# rep.graph.sunken
source: Sunken
zh_cn: 沉没

# rep.graph.symbols
source: Symbols
zh_cn: 符号

# rep.graph.tenpowers
source: Ten powers
zh_cn: 十的权力

# rep.graph.titlecolor
source: Title color
zh_cn: 标题颜色

# rep.graph.titlefont
source: Title font
zh_cn: 标题字体

# rep.graph.titleposition
source: Title position
zh_cn: 标题位置

# rep.graph.top
source: Top
zh_cn: 返回页首

# rep.graph.topbottom
source: Top to bottom
zh_cn: 顶部到底部

# rep.graph.topleft
source: Top - left
zh_cn: -左上

# rep.graph.topright
source: Top - right
zh_cn: -右上

# rep.graph.triangle
source: Triangle
zh_cn: 三角形

# rep.graph.usexsettings
source: Use X-axis settings
zh_cn: 使用 x 轴设置

# rep.graph.usexsort
source: Use x axis sorting
zh_cn: 使用 x 轴排序

# rep.graph.valuesaspercent
source: Values as percent
zh_cn: 百分比值

# rep.graph.vertical
source: Vertical
zh_cn: 垂直

# rep.graph.xaxisangle
source: X axis angle
zh_cn: X 轴的角度

# rep.graph.xaxisformat
source: X axis format
zh_cn: X 轴的格式

# rep.graph.xaxisinterval
source: X axis interval
zh_cn: X 轴间隔

# rep.graph.xcross
source: Xcross
zh_cn: 穿线

# rep.graph.yaxisangle
source: Y axis angle
zh_cn: Y 轴角度

# rep.graph.yaxisformat
source: Y axis format
zh_cn: Y 轴的格式

# rep.invaliddata
source: The form contains invalid data.
zh_cn: 该表格包含无效数据。

# rep.invalidinteger
source: Please enter valid integer value.
zh_cn: 请输入有效的整数值。

# rep.invalidnonnegativeinteger
source: Please insert non negative integer value.
zh_cn: 请插入非负的整数值。

# rep.isstoredprocedure
source: Is stored procedure
zh_cn: 是存储的过程

# rep.legend
source: Legend
zh_cn: 传说

# rep.nodata
source: No data
zh_cn: 没有数据

# rep.parameters.noparameters
source: No parameters to display.
zh_cn: 没有要显示的参数。

# rep.pleaseselect
source: please select report
zh_cn: 请选择报表

# rep.plotarea
source: Plot area
zh_cn: 绘图区

# rep.query
source: Query
zh_cn: 查询

# rep.queryhelp
source: The query must return the following columns: Name (text), Value (number), optionally Value 2 (number), Value 3 (number), etc.
zh_cn: 查询必须返回以下各列： （文本） 的名称，值 （数），（可选） 值 2 （编号），价值 3 (号码) 等。

# rep.series
source: Series
zh_cn: 系列

# rep.seriesline
source: Series (only for line charts)
zh_cn: （仅适用于折线图） 系列

# rep.showexport
source: Show export
zh_cn: 显示导出

# rep.table.enablepaging
source: Enable paging
zh_cn: 启用分页

# rep.table.pagesize
source: Page size
zh_cn: 页面大小

# rep.table.paging
source: Paging
zh_cn: 分页

# rep.table.pagingmode
source: Paging mode
zh_cn: 分页模式

# rep.table.pleaseselect
source: please select table
zh_cn: 请选择表

# rep.table.savefirst
source: You have to save table before preview.
zh_cn: 必须先保存表之前预览。

# rep.table.skin
source: Skin
zh_cn: 皮肤

# rep.table.skinid
source: Skin ID
zh_cn: 皮肤 ID

# rep.table.useupdatepanel
source: Use update panel
zh_cn: 使用更新面板

# rep.title
source: Title
zh_cn: 标题

# rep.value.pleaseselect
source: please select value
zh_cn: 请选择值

# rep.valuehelp
source: The query must return single value.
zh_cn: 查询必须返回单个值。

# rep.webparrts.parametername
source: Parameter name
zh_cn: 参数名称

# rep.webparrts.parametervalue
source: Parameter value
zh_cn: 参数值

# rep.webparts.clearparameters
source: Clear parameters
zh_cn: 清除参数

# rep.webparts.reportparameterstitle
source: Report parameters
zh_cn: 报表参数

# rep.webparts.setparameters
source: Set parameters
zh_cn: 设置的参数

# rep.xaxis
source: X-axis
zh_cn: X 轴

# rep.yaxis
source: Y-axis
zh_cn: Y 轴

# report.changeconnectionstring.notauthorized
source: You are not authorized to change connection string.
zh_cn: 您无权更改连接字符串。

# report.confirmunsubscribe
source: Are you sure you want to unsubscribe from the selected report?
zh_cn: 你确定你要退订选定的报表？

# report_aggviews_avg_page
source: Page
zh_cn: 页面

# report_general.nodata
source: No data found.
zh_cn: 未找到数据。

# reporting.all
source: All
zh_cn: 所有

# reporting.alltraficsources.columntitle
source: Source
zh_cn: 源

# reporting.exitpage
source: Exit page
zh_cn: 退出页面

# reporting.graph
source: Graph
zh_cn: 图

# reporting.htmlgraph
source: HTML graph
zh_cn: HTML 图

# reporting.landingpage
source: Landing page
zh_cn: 登陆页面

# reporting.report.clone
source: Clone report
zh_cn: 克隆报告

# reporting.report.newitem
source: New report
zh_cn: 新建报告

# reporting.reportsavedto
source: The report was saved under name "{0}".
zh_cn: 报告已保存名称"{0}"。

# reporting.savingreportfailed
source: Saving report failed.
zh_cn: 未能保存报告。

# reporting.subscription.edit
source: Subscription properties
zh_cn: 订阅属性

# reporting.subscription.list
source: Subscriptions
zh_cn: 订阅

# reporting.subscription.new
source: New subscription
zh_cn: 新建订阅

# reporting.table
source: Table
zh_cn: 表

# reporting.value
source: Value
zh_cn: 价值

# reports.pageviews
source: Page views
zh_cn: 网页视图

# reports.userhasnosubscriptions
source: You aren't currently subscribed to receive notifications about any reports.
zh_cn: 您当前不被订阅接收有关的任何报告通知。

# reports_aggviews.label_numofpageviews
source: Number of aggregated views
zh_cn: 聚合视图的数量

# reports_aggviews.stats_caption
source: Aggregated views
zh_cn: 聚合的视图

# reports_aggviews_day.hits_header
source: Views
zh_cn: 视图

# reports_aggviews_day.path_header
source: Page
zh_cn: 页面

# reports_aggviews_hour.hits_header
source: Views
zh_cn: 视图

# reports_aggviews_hour.path_header
source: Page
zh_cn: 页面

# reports_aggviews_month.hits_header
source: Views
zh_cn: 视图

# reports_aggviews_month.path_header
source: Page
zh_cn: 页面

# reports_aggviewscult.piechart_caption
source: Aggregated views by culture share
zh_cn: 由语言共享的聚合的视图

# reports_aggviewscult.stats_caption
source: Aggregated views - multilingual
zh_cn: 聚合的视图-多语言

# reports_campgoal.label_numcomversions
source: Number of conversions
zh_cn: 转换次数

# reports_campgoal.label_numvisits
source: Number of visitors
zh_cn: 参观人数

# reports_campgoal.label_valuecomversions
source: Value
zh_cn: 价值

# reports_campgoal.label_valuepervisit
source: Value per visitor
zh_cn: 每位访客的价值

# reports_conversion.value_header
source: Value
zh_cn: 价值

# reports_crawlers.label_numofvisits
source: Number of visited pages
zh_cn: 访问网页的次数

# reports_exitpage.piechart_caption
source: Top exit pages by culture
zh_cn: 通过语言的顶级退出页面

# reports_exitpage_day.hits_header
source: Views
zh_cn: 视图

# reports_exitpage_day.path_header
source: Page
zh_cn: 页面

# reports_exitpage_hour.hits_header
source: Views
zh_cn: 视图

# reports_exitpage_hour.path_header
source: Page
zh_cn: 页面

# reports_exitpage_month.hits_header
source: Views
zh_cn: 视图

# reports_exitpage_month.path_header
source: Page
zh_cn: 页面

# reports_exitpage_week.hits_header
source: Views
zh_cn: 视图

# reports_exitpage_week.path_header
source: Weeks
zh_cn: 周

# reports_flash.hits_header
source: Count
zh_cn: 计数

# reports_flash.name_header
source: Flash support
zh_cn: Flash 支持

# reports_general.label_weeks
source: Weeks
zh_cn: 周

# reports_goals.goalvalue
source: Goal value
zh_cn: 目标值

# reports_goals.redflagvalue
source: Red flag value
zh_cn: 红色标志值

# reports_javasupport.hits_header
source: Count
zh_cn: 计数

# reports_javasupport.name_header
source: Java support
zh_cn: Java 支持

# reports_landingpage.piechart_caption
source: Top landing pages by culture
zh_cn: 由语言登陆页面的顶部

# reports_landingpage_day.hits_header
source: Views
zh_cn: 视图

# reports_landingpage_day.path_header
source: Page
zh_cn: 页面

# reports_landingpage_hour.hits_header
source: Views
zh_cn: 视图

# reports_landingpage_hour.path_header
source: Page
zh_cn: 页面

# reports_landingpage_month.hits_header
source: Views
zh_cn: 视图

# reports_landingpage_month.path_header
source: Page
zh_cn: 页面

# reports_mobiledevice.count_header
source: Views
zh_cn: 视图

# reports_mobiledevice.ismobilevisit
source: Is mobile visit
zh_cn: 是移动访问

# reports_mobiledevice.label_numofdevices
source: Number of mobile devices
zh_cn: 移动设备的数量

# reports_mobiledevice.name_header
source: Mobile device
zh_cn: 移动设备

# reports_onsitesearchkeyword.hits_header
source: Views
zh_cn: 视图

# reports_onsitesearchkeyword.name_header
source: Keywords
zh_cn: 关键字

# reports_operatingsystem.hits_header
source: Count
zh_cn: 计数

# reports_operatingsystem.name_header
source: Operating system
zh_cn: 操作系统

# reports_pageviews.average
source: Average time on page
zh_cn: 在页上的平均时间

# reports_pageviews.percent_header
source: Percentage
zh_cn: 百分比

# reports_pageviews_week.hits_header
source: Views
zh_cn: 视图

# reports_pageviews_week.path_header
source: Page
zh_cn: 页面

# reports_referrals_week.hits_header
source: Views
zh_cn: 视图

# reports_referringsites.hits_header
source: Views
zh_cn: 视图

# reports_referringsites.name_header
source: Site
zh_cn: 网站

# reports_screencolors.hits_header
source: Count
zh_cn: 计数

# reports_screencolors.name_header
source: Screen colors
zh_cn: 屏幕颜色

# reports_screenresolution.hits_header
source: Count
zh_cn: 计数

# reports_screenresolution.name_header
source: Screen resolution
zh_cn: 屏幕分辨率

# reports_searchcrawler.hits_detail_header
source: Number of visits
zh_cn: 访问次数

# reports_searchcrawler.hits_header
source: Number of visited pages
zh_cn: 访问网页的次数

# reports_searchcrawler.lastvisit_header
source: Last visit
zh_cn: 最后一次访问

# reports_searchcrawler.name_header
source: Crawler name
zh_cn: 爬网程序名称

# reports_searchengine.hits_header
source: Views
zh_cn: 视图
